Repository: qianqianluo/tigase-http-api
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/http_api_translation.po
Languages: zh_cn

source: Here you can add SSL certificates from PEM files to specific virtual hosts. Although Tigase can generate its own self-signed certificates, this will override any default certificates. The certificates cannot contain a passphrase, or be encrypted. Be sure that the contents contain both the certificate and private key data. You also have the option to save the certificate to disk, making the change permanent.
zh_cn: 在这里，您可以将 PEM 文件中的 SSL 证书添加到特定的虚拟主机。尽管 Tigase 可以生成自己的自签名证书，但这将覆盖任何默认证书。证书不能包含密码，也不能加密。确保内容包含证书和私钥数据。您还可以选择将证书保存到磁盘，使更改永久生效。

source: Add listener script
zh_cn: 添加监听脚本

source: This section allows you to create a custom function for the eventbus component. These scripts can have the server conduct certain operations if set criteria are met. You may write the script in either Groovy or EMCAscript. Please see the `eventbus section <#eventbus>`__ for more details.
zh_cn: 本节允许您为 eventbus 组件创建自定义函数。如果满足设置的条件，这些脚本可以让服务器执行某些操作。您可以使用 Groovy 或 EMCAscript 编写脚本。有关详细信息，请参阅 `eventbus 部分 <#eventbus>`__。

source: Add Monitor Task
zh_cn: 添加监控任务

source: You can write scripts for Groovy or ECMAScript to add to monitor tasks here. This only adds the script to available scripts however, you will need to run it from another prompt. Note that these scripts may only work with the monitor component.
zh_cn: 您可以在此处为 Groovy 或 ECMAScript 编写脚本以添加到监视任务。这只会将脚本添加到可用脚本中，但是，您需要从另一个提示符运行它。请注意，这些脚本可能仅适用于监视器组件。

source: Add Monitor Timer Task
zh_cn: 添加监控定时器任务

source: This section allows you to add monitor scripts in Groovy while using a delay setting which will delay the start of the script.
zh_cn: 本部分允许您在 Groovy 中添加监控脚本，同时使用延迟设置来延迟脚本的启动。

source: Add New Item -ext
zh_cn: 添加新项目-ext

source: Depending on whether you have any external components loaded or not, this may show. This allows you to add additional external components to the running instance of Tigase.
zh_cn: 根据您是否加载了任何外部组件，这可能会显示。这允许您向 Tigase 的运行实例添加额外的外部组件。

source: Add New Item -Vhost
zh_cn: 添加新项目-Vhost

source: This allows you to add new virtual hosts to the XMPP server. A breakdown of the fields is as follows:
zh_cn: 这允许您将新的虚拟主机添加到 XMPP 服务器。字段细分如下：

source: Domain name: the full domain name of the new vhost. Tigase will not add anything to this domain, so if it is ti be a subdomain of example.com, you will need to enter sub.domain.com.
zh_cn: 域名：新虚拟主机的完整域名。 Tigase 不会向该域添加任何内容，因此如果它是 example.com 的子域，则需要输入 sub.domain.com。

source: Enabled: Whether the domain is turned on or off.
zh_cn: 已启用：域是打开还是关闭。

source: Anonymous enabled: Allow anonymous logins.
zh_cn: 启用匿名：允许匿名登录。

source: In-band registration: Whether or not to allow users to register accounts upon login.
zh_cn: 带内注册：是否允许用户在登录时注册帐户。

source: TLS required: Require logins to the vhost to conduct a TLS handshake before opening streams.
zh_cn: 需要 TLS：需要登录到虚拟主机才能在打开流之前进行 TLS 握手。

source: S2S secret: a server-generated code to differentiate traffic between servers, typically there is no need to enter your own, but you may if you need to get into low level code.
zh_cn: S2S 密码：服务器生成的代码，用于区分服务器之间的流量，通常不需要输入您自己的代码，但如果您需要进入低级代码，您可以输入。

source: Domain filter policy: Sets the filter policy for this domain, see `This section <domainBasedPacketFiltering>`__ for a description of the rules.
zh_cn: 域过滤策略：设置此域的过滤策略，有关规则的描述，请参阅 `本节 <domainBasedPacketFiltering>`__。

source: Domain filter domains: a specific setting to restrict or control cross domain traffic.
zh_cn: 域过滤域：限制或控制跨域流量的特定设置。

source: Max users: maximum users allowed to be registered to the server.
zh_cn: 最大用户数：允许注册到服务器的最大用户数。

source: Allowed C2S, BOSH, Websocket ports: Comma separated list of ports that this vhost will check for all of these services.
zh_cn: 允许的 C2S、BOSH、Websocket 端口：此虚拟主机将检查所有这些服务的端口的逗号分隔列表。

source: Presence forward address: specific address where presence information is forwarded too. This may be handy if you are looking to use a single domain for presence processing and handling.
zh_cn: 呈现转发地址：转发存在信息的特定地址。如果您希望使用单个域进行存在处理，这可能会很方便。

source: Message forward address: Specific address where all messages will be sent too. This may be useful to you if you have a single server handling AMP or message storage and want to keep the load there.
zh_cn: 消息转发地址：将发送所有消息的特定地址。如果您有一个处理 AMP 或消息存储的服务器并希望将负载保持在那里，这可能对您有用。

source: Other Parameters: Other settings you may wish to pass to the server, consider this a section for options after a command.
zh_cn: 其他参数：您可能希望传递给服务器的其他设置，将其视为命令后的选项部分。

source: Owner: The owner of the vhost who will also be considered an administrator.
zh_cn: 所有者：虚拟主机的所有者，也将被视为管理员。

source: Administrators: comma separated list of JIDs who will be considered admins for the vhost.
zh_cn: 管理员：将被视为虚拟主机管理员的 JID 的逗号分隔列表。

source: XEP-0136 Message Archiving Enabled: Whether to turn on or off this feature.
zh_cn: XEP-0136 启用消息存档：是否打开或关闭此功能。

source: XEP-0136 Required store method: If XEP-0136 is turned on, you may restrict the portion of message that is saved. This is required for any archiving, if null, any portion of the message may be stored.
zh_cn: XEP-0136 所需的存储方法：如果 XEP-0136 已打开，您可以限制保存的消息部分。这对于任何归档都是必需的，如果为 null，则可以存储消息的任何部分。

source: Client certificate required: Whether the client should submit a certificate to login.
zh_cn: 需要客户端证书：客户端是否应提交证书才能登录。

source: Client certificate CA: The Certificate Authority of the client certificate.
zh_cn: 客户端证书 CA：客户端证书的证书颁发机构。

source: XEP-0136 retention period: integer of number of days message archives will be set.
zh_cn: XEP-0136 保留期限：将设置消息存档的天数（整数）。

source: Trusted JIDs: Comma separated list of JIDs who will be added to the trusted list, these are JIDS that may conduct commands, edit settings, or other secure work without needed secure logins.
zh_cn: 受信任的 JID：将添加到受信任列表的 JID 的逗号分隔列表，这些 JIDS 可以在不需要安全登录的情况下执行命令、编辑设置或其他安全工作。

source: XEP-0136 retention type: Sets the type of data that retention period will use. May be User defined (custom number type), Unlimited, or Number of Days.
zh_cn: XEP-0136 保留类型：设置保留期将使用的数据类型。可以是用户定义（自定义数字类型）、无限制或天数。

source: XEP-0136 - store MUC messages: Whether or not to store MUC messages for archiving. Default is user, which allows users to individually set this setting, otherwise true/false will override.
zh_cn: XEP-0136 - 存储 MUC 消息：是否存储 MUC 消息以进行归档。默认为 user，允许用户单独进行设置，否则 true/false 将覆盖。

source: see-other-host redirection enabled: in servers that have multiple clusters, this feature will help to automatically repopulate the cluster list if one goes down, however if this is unchecked, that list will not change and may attempt to send traffic to a down server.
zh_cn: 启用 see-other-host 重定向：在具有多个集群的服务器中，如果一个集群出现故障，此功能将有助于自动重新填充集群列表，但是如果未选中此选项，该列表将不会更改，并且可能会尝试将流量发送到故障服务器。

source: XEP-0136 Default store method: The default section of messages that will be stored in the archive.
zh_cn: XEP-0136 默认存储方法：将存储在存档中的默认消息部分。

source: Change user inter-domain communication permission
zh_cn: 更改用户域间通信权限

source: Here you can restrict users to be able to communicate on specific domains, this works similar to the domain filtering policy using the same rule sets. For more details, see `Domain Based Packet Filtering <#domainBasedPacketFiltering>`__ section for rule details and specifics. Note that the changes may be made to multiple JIDs at the same time.
zh_cn: 在这里，您可以限制用户能够在特定域上进行通信，这类似于使用相同规则集的域过滤策略。有关更多详细信息，请参阅 `基于域的数据包过滤 <#domainBasedPacketFiltering>`__ 部分了解规则详细信息和细节。请注意，可以同时对多个 JID 进行更改。

source: Connections Time
zh_cn: 连接时间

source: Lists the longest and average connection time from clients to servers.
zh_cn: 列出从客户端到服务器的最长和平均连接时间。

source: Create Node
zh_cn: 创建节点

source: This section allows you to create a new node for the pubsub component. Here is a breakdown of the fields:
zh_cn: 本节允许您为 pubsub 组件创建一个新节点。以下是字段的细分：

source: The node to create: this is the name of the node that will be created.
zh_cn: 要创建的节点：这是将要创建的节点的名称。

source: Owner JID: user JID who will be considered the owner of the node.
zh_cn: Owner JID：将被视为节点所有者的用户 JID。

source: pubsub#node type: sets the type of node the the new node will be. Options include:
zh_cn: pubsub#node type：设置新节点的节点类型。选项包括：

source: **leaf** Node that can publish and be published too.
zh_cn: 可以发布和也可以被发布的 **leaf** 节点。

source: **collection** A collection of other nodes.
zh_cn: **collection** 其他节点的集合。

source: A friendly name for the node: Allows spaces and other characters to help differentiate it from other nodes.
zh_cn: 节点的友好名称：允许使用空格和其他字符来帮助将其与其他节点区分开来。

source: Whether to deliver payloads with event notifications: as it says, to publish events or not.
zh_cn: 是否发送带有事件通知的有效负载：正如它所说，是否发布事件。

source: Notify subscribers when the configuration changes: default is false
zh_cn: 配置更改时通知订阅者：默认为 false

source: Persist items to storage: whether or not to physically store items in the node.
zh_cn: 将项目保留到存储：是否将项目物理存储在节点中。

source: Max # of items to persist: Limit how many items are kept in the node archive.
zh_cn: 要保留的最大项目数：限制节点存档中保留的项目数量。

source: The collection with which the node is affiliated: If the node is to be in a collection, place that node name here.
zh_cn: 节点所属的集合：如果节点要在集合中，请在此处放置该节点名称。

source: Specify the subscriber model: Choose what type of subscriber model will be used for this node. Options include:
zh_cn: 指定订阅者模型：选择将用于此节点的订阅者模型类型。选项包括：

source: **authorize** - Requires all subscriptions to be approved by the node owner before items will be published to the user. Also only subscribers may retrieve items.
zh_cn: **authorize** - 需要节点所有者批准所有订阅，然后才能将项目发布给用户。此外，只有订阅者可以检索项目。

source: **open** - All users may subscribe and retrieve items from the node.
zh_cn: **open** - 所有用户都可以从节点订阅和检索项目。

source: **presence** - Typically used in an instant message environment. Provides a system under which users who are subscribed to the owner JID’s presence with a from or both subscription may subscribe from and retrieve items from the node.
zh_cn: **presence** - 通常用于即时消息环境。提供一个系统，在该系统下，通过一个或两个订阅订阅所有者 JID 存在的用户可以从节点订阅和检索项目。

source: **roster** - This is also used in an instant message environments, Users who are both subscribed to the owners presence AND is placed in specific allowed groups by the roster are able to subscribe to the node and retrieve items from it.
zh_cn: **roster** - 这也用于即时消息环境中，订阅了所有者存在并且被名册放置在特定允许的组中的用户能够订阅节点并从中检索项目。

source: **whitelist** - Only explicitly allowed JIDs are allowed to subscribe and retrieve items from the node, this list is set by the owner/administrator.
zh_cn: **whitelist** - 仅允许明确允许的 JID 从节点订阅和检索项目，此列表由所有者/管理员设置。

source: Specify the Publisher model: Choose what type of publisher model will be used for this node. Options include:
zh_cn: 指定发布者模型：选择将用于此节点的发布者模型类型。选项包括：

source: **open** - Any user may publish to this node.
zh_cn: **open** - 任何用户都可以发布到该节点。

source: **publishers** - Only users listed as publishers may be able to publish.
zh_cn: **publishers** - 只有列为发布者的用户才能发布。

source: **subscribers** - Only subscribers may publish to this node.
zh_cn: **subscribers** - 只有订阅者可以发布到该节点。

source: When to send the last published item: This allows you to decide if and when the last published item to the node may be sent to newly subscribed users.
zh_cn: 何时发送最后一个发布的项目：这允许您决定是否以及何时可以将最后一个发布到节点的项目发送给新订阅的用户。

source: **never** - Do not send the last published item.
zh_cn: **never** - 不要发送最后发布的项目。

source: **on_sub** - Send the last published item when a user subscribes to the node.
zh_cn: **on_sub** - 当用户订阅节点时发送最后发布的项目。

source: **on_sub_and_presence** - Send the last published item to the user after a subscription is made, and the user is available.
zh_cn: **on_sub_and_presence** - 订阅后将最后发布的项目发送给用户，并且用户可用。

source: The domains allowed to access this node: Comma separated list of domains for which users can access this node. By default is is blank, and there is no domain restriction.
zh_cn: 允许访问此节点的域：用户可以访问此节点的域的逗号分隔列表。默认为空白，没有域限制。

source: Whether to deliver items to available users only: Items will only be published to users with available status if this is selected.
zh_cn: 是否仅向可用用户发送项目：如果选择此项，则仅将项目发布给具有可用状态的用户。

source: Whether to subscription expired when subscriber going offline: This will make all subscriptions to the node valid for a single session and will need to be re-subscribed upon reconnect.
zh_cn: 订阅者下线时是否订阅过期：这将使该节点的所有订阅对单个会话有效，并且需要在重新连接时重新订阅。

source: The XSL transformation which can be applied to payloads in order to generate an appropriate message body element: Since you want a properly formatted <body> element, you can add an XSL transformation here to address any payloads or extra elements to be properly formatted here.
zh_cn: 可应用于有效负载以生成适当的消息正文元素的 XSL 转换：由于您需要格式正确的 <body> 元素，因此您可以在此处添加 XSL 转换以解决任何有效负载或此处要正确格式化的额外元素。

source: The URL of the XSL transformation which can be applied to payloads in order to generate an appropriate message body element: This would be the URL of the XSL Transform, e.g. http://www.w3.org/1999/XSL/Transform.
zh_cn: XSL 转换的 URL，可应用于有效负载以生成适当的消息正文元素：这将是 XSL 转换的 URL，例如 http://www.w3.org/1999/XSL/Transform。

source: Roster groups allowed to subscribe: a list of groups for whom users will be able to subscribe. If this is blank, no user restriction will be imposed.
zh_cn: 允许订阅的花名册组：用户可以订阅的组列表。如果此项为空白，则不会施加用户限制。

source: Notify subscribers when owner changes their subscription or affiliation state: This will have the node send a message in the case of an owner changing affiliation or subscription state.
zh_cn: 当所有者改变他们的订阅或附属状态时通知订阅者：这将使节点在所有者改变附属或订阅状态的情况下发送消息。

source: Allows get list of subscribers for each subscriber: Allows subscribers to produce a list of other subscribers to the node.
zh_cn: 允许获取每个订阅者的订阅者列表：允许订阅者生成节点的其他订阅者列表。

source: Whether to sort collection items by creation date or update time: options include
zh_cn: 是否按创建日期或更新时间对集合项进行排序：选项包括

source: **byCreationDate** - Items will be sorted by the creation date, i.e. when the item was made.
zh_cn: **byCreationDate** - 项目将按创建日期排序，即项目的制作时间。

source: **byUpdateTime** - Items will be sorted by the last update time, i.e. when the item was last edited/published/etc..
zh_cn: **byUpdateTime** - 项目将按上次更新时间排序，即项目上次编辑/发布/等等的时间。

source: DNS Query
zh_cn: DNS查询

source: A basic DNS Query form.
zh_cn: 一个基本的 DNS 查询表单。

source: Default config - Pubsub
zh_cn: 默认配置 - Pubsub

source: Here you may set the default configuration for any new pubsub node. These changes will be made for all future nodes, but will not affect currently active nodes.
zh_cn: 在这里，您可以为任何新的 pubsub 节点进行默认配置。这些更改将针对所有未来的节点进行，但不会影响当前活动的节点。

source: Default room config
zh_cn: 默认房间配置

source: This page allows admins to set the default configuration for any new MUC rooms that may be made on the server.
zh_cn: 此页面允许管理员为可能在服务器上创建的任何新 MUC 房间设置默认配置。

source: Delete Monitor Task
zh_cn: 删除监控任务

source: This removes a monitor task from the list of available monitor scripts. This action is not permanent as it will revert to initial settings on server restart.
zh_cn: 这将从可用监控脚本列表中删除监控任务。此操作不是永久性的，因为它将在服务器重新启动时恢复为初始设置。

source: Delete Node
zh_cn: 删除节点

source: Provides a space to remove a node from the server. It must be the full name of the node, and only one node can be removed at a time.
zh_cn: 提供从服务器中删除节点的空间。必须是节点的全名，一次只能删除一个节点。

source: Deleting ALL Nodes
zh_cn: 删除所有节点

source: This page allows the logged in admin to delete all nodes from the associated vhost. This change is irreversible, be sure to read and check the box before submitting the command.
zh_cn: 此页面允许登录的管理员从关联的虚拟主机中删除所有节点。此更改是不可逆的，请务必在提交命令之前阅读并选中该框。

source: Fix User’s Roster
zh_cn: 修复用户名册

source: You can fix a users roster from this prompt. Fill out the bare JID of the user and the names you wish to add or remove from the roster. This will NOT edit a user’s roster, but rather compare client roster to database and fix any errors between them.
zh_cn: 您可以从此提示来修复用户名册。填写用户的裸 JID 以及您希望从名册中添加或删除的名称。这不会编辑用户名册，而是将客户名册与数据库进行比较并修复它们之间的任何错误。

source: Fix User’s Roster on Tigase Cluster
zh_cn: 修复 Tigase 集群上的用户名册

source: This does the same as the Fix User’s Roster, but can apply to users who may not be logged into the local vhost, but are logged into a clustered server.
zh_cn: 这与修复用户名册的作用相同，但可以应用于可能未登录到本地虚拟主机但登录到集群服务器的用户。

source: Get User Roster
zh_cn: 获取用户名册

source: As the title implies this gets a users' roster and displays it on screen. You can use a bare or full JID to get specific rosters.
zh_cn: 正如标题所示，这将获取用户名册并将其显示在屏幕上。您可以使用裸 JID 或完整 JID 来获取特定名册。

source: Get any file
zh_cn: 获取任何文件

source: Enables you to see the contents of any file in the tigase directory. By default you are in the root directory, if you wish to go into directory use the following format: logs/tigase.log.0
zh_cn: 这使您能够查看 tigase 目录中任何文件的内容。默认情况下，您位于根目录中，如果您希望进入目录，请使用以下格式：logs/tigase.log.0

source: Get Configuration File
zh_cn: 获取配置文件

source: If you don’t want to type in the location of a configuration file, you can use this prompt to bring up the contents of either tigase.conf or config.tdsl.
zh_cn: 如果您不想输入配置文件的位置，可以使用此提示调出 tigase.conf 或 config.tdsl 的内容。

source: Get config.tdsl File
zh_cn: 获取 config.tdsl 文件

source: Will output the current config.tdsl file, this includes any modifications made during the current server session.
zh_cn: 将输出当前的 config.tdsl 文件，这包括在当前服务器会话期间所做的任何修改。

source: Get list available commands
zh_cn: 获取可用命令列表

source: This may be listed multiple times for different components, but this will do as the section suggest and list available commands for that particular component.
zh_cn: 这可能会针对不同的组件多次列出，但这将按照本节的建议并列出该特定组件的可用命令。

source: Load test
zh_cn: 负载测试

source: Here you can run a test with the pubsub component on any node to test functionality and proper settings for the node.
zh_cn: 在这里，您可以在任何节点上使用 pubsub 组件运行测试，以测试节点的功能和正确设置。

source: Load Errors
zh_cn: 加载错误

source: Will display any errors the server encounters in loading and running. Can be useful if you need to address any issues.
zh_cn: 将显示服务器在加载和运行过程中遇到的任何错误。如果您需要解决任何问题，可能会很有用。

source: New command script
zh_cn: 新的命令脚本

source: This space allows you to create a new command script that will work within the associated component. Note that under the hyperlinked title, there is a listing of muc.server.org or pubsub.server.org, use these to determine where the new command will operate.
zh_cn: 此处允许您创建将在相关组件中工作的新命令脚本。请注意，在超链接标题下，有 muc.server.org 或 pubsub.server.org 的列表，使用它们来确定新命令将在哪里运行。

source: OAuth Credentials
zh_cn: OAuth 凭据

source: This allows the setting of new custom OAuth credentials for the server, and you can also require the use of OAuth tokens for users when they login. This is a setting for the specific host you are logged into. If you are logged into xmpp1.domain.com, it will not affect settings for xmpp2.domain.com.
zh_cn: 这允许为服务器设置新的自定义 OAuth 凭据，并且您还可以要求用户在登录时使用 OAuth 令牌。这是您登录的特定主机的设置。如果您登录到 xmpp1.domain.com，它不会影响 xmpp2.domain.com 的设置。

source: Pre-Bind BOSH user session
zh_cn: 预绑定 BOSH 用户会话

source: This allows a JID to be paired with a BOSH session before that user logs in, can reduce CPU use if you have a user that logs in via BOSH on a regular basis, or a web client that will regularly connect. You may also specify HOLD and WAIT integers to affect how BOSH operates with the associated JID.
zh_cn: 这允许在用户登录之前将 JID 与 BOSH 会话配对，如果您有定期通过 BOSH 登录的用户或定期连接的 Web 客户端，则可以减少 CPU 使用。您还可以指定 HOLD 和 WAIT 整数来影响 BOSH 如何使用相关联的 JID 进行操作。

source: Publish item to node
zh_cn: 将项目发布到节点

source: This window allows you to not only test, but publish an item to the specified node. All fields must be filled in in order to avoid the server dropping an improperly formatted stanza.
zh_cn: 此窗口不仅允许您测试，而且允许您将项目发布到指定节点。必须填写所有字段以避免服务器丢弃格式不正确的节。

source: Read ALL nodes
zh_cn: 读取所有节点

source: This will load a tree of pubsub nodes in memory, it will not output anything as it is mainly for developer use.
zh_cn: 这将在内存中加载一棵 pubsub 节点树，它不会输出任何内容，因为它主要供开发人员使用。

source: Rebuild database
zh_cn: 重建数据库

source: This will force Tigase to rebuild databases for the pubsub component, this may be useful for pubsub subscribers who continue to get pushed events after they unsubscribe.
zh_cn: 这将强制 Tigase 为 pubsub 组件重建数据库，这对于取消订阅后继续收到推送事件的 pubsub 订阅者可能很有用。

source: Reload component repository
zh_cn: 重新加载组件存储库

source: This will reload any vhosts that the server is running. This may be useful if one is disconnected or broken during runtime.
zh_cn: 这将重新加载服务器正在运行的任何虚拟主机。如果在运行时断开连接或损坏，这可能很有用。

source: Remove an item
zh_cn: 移除一个项目

source: This will remove a running vhost from the server, you will be presented with a list to pick from.
zh_cn: 这将从服务器中删除正在运行的虚拟主机，您将看到一个可供选择的列表。

source: Remove command script
zh_cn: 删除命令脚本

source: Like new command script, take a look at the subheading to determine which component you want to remove the script from. Once there, select the command you wish to remove from the server. If remove from disk is selected, then the change will be permanent. Otherwise, the command will be removed until the next server restart.
zh_cn: 像新的命令脚本一样，查看子标题以确定要从哪个组件中删除脚本。在那里，选择您希望从服务器中删除的命令。如果选择从磁盘中删除，则更改将是永久性的。否则，该命令将被删除，直到下一次服务器重新启动。

source: Remove listener script
zh_cn: 删除侦听器脚本

source: Select from a list the listener script you wish to remove. This will only affect custom listener scripts added to the eventbus component.
zh_cn: 从列表中选择要删除的侦听器脚本。这只会影响添加到 eventbus 组件的自定义侦听器脚本。

source: Remove room
zh_cn: 移除房间

source: This provides fields to remove a room from the MUC component. you may suggest an alternative room which will move occupants to the alternative room once the current one is removed.
zh_cn: 这提供了从 MUC 组件中删除房间的字段。您可以建议一个替代房间，一旦当前房间被移除，它将把居住者转移到替代房间。

source: Retrieve items
zh_cn: 检索项目

source: Here you can retrieve items from PubSub nodes, this simulates the get IQ stanza from the pubsub component. - Service name - The address of the pubsub component. - Node name - Item node to retrieve items from. - Item ID - The item ID of the item you wish to retrieve. - Items Since - UTC timestamp to start search from: YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ
zh_cn: 在这里，您可以从 PubSub 节点检索项目，这模拟了从 pubsub 组件获取 IQ 节。 - 服务名称 - 发布订阅组件的地址。 - 节点名称 - 从中检索项目的项目节点。 - 项目 ID - 您要检索的项目的项目 ID。 - 项目自 - UTC 时间戳开始搜索：YYYY-MM-DDTHH:MM:SSZ

source: S2S Bad State Connections
zh_cn: S2S 不良状态连接

source: This will list any connections to other servers that are considered bad or stale. This will populate very rarely as Tigase automatically adjusts around clustered servers that go down. In the event a connection stays bad, it is recommended to reset those connections in the next space.
zh_cn: 这将列出与其他服务器的任何连接，这些连接被认为是坏的或陈旧的。这将很少进行填写，因为 Tigase 会自动调整关闭的集群服务器。如果连接仍然不好，建议在下一个空间中重置这些连接。

source: S2S Reset Bad State Connections
zh_cn: S2S 重置不良状态连接

source: This will reset the connections with other servers that are considered bad and have shown up in the S2S Bad State Connections page.
zh_cn: 这将重置与其他服务器的连接，这些服务器被认为是坏的并显示在 S2S 坏状态连接页面中。

source: S2S Get CID Connection State
zh_cn: S2S 获取 CID 连接状态

source: For internal developer use only.
zh_cn: 仅供内部开发人员使用。

source: Subscribe to a node
zh_cn: 订阅节点

source: This provides a space for an administrator to manually have a JID subscribe to a particular node.
zh_cn: 这为管理员提供了手动让 JID 订阅特定节点的空间。

source: Unsubscribe from node
zh_cn: 退订节点

source: Here you can unsubscribe users from a particular node. Users can be a comma separated list.
zh_cn: 在这里，您可以取消订阅特定节点的用户。用户可以是一个逗号分隔的列表。

source: Update item configuration
zh_cn: 更新项目配置

source: Typically you will see only one item for vhost-man, but some additional components (ie. ext) may provided them as well. They each have their own sections, but provide for a plethora of server options. Changes to the server are done in real time, and may not be permanent.
zh_cn: 通常，您只会看到 vhost-man 的一项，但一些附加组件（即 ext）也可能提供它们。它们每个都有自己的部分，但提供了过多的服务器选项。对服务器的更改是实时完成的，并且可能不是永久性的。

source: You will be presented with a list of domains that Tigase is currently hosting, you will be able to change settings for one domain at a time using this function. Once a domain is selected, you will be able to set or change the following settings:
zh_cn: 您将看到 Tigase 当前托管的域列表，您将能够使用此功能一次更改一个域的设置。选择域后，您将能够设置或更改以下设置：
